Draw-A-Mountain

Нарисуй гору и посмотри, как она оживает.

С помощью Draw-A-Mountain вы можете создать гору всего за несколько шагов, а затем наблюдать за ней. Сначала нарисуйте хребет, затем создайте крест для вершин, фуникулер, ресторан и зону для барбекю. Затем вы соединяете все с пешеходными и туристическими маршрутами, а также маршрутами для скалолазания. Наконец, пешеходы придут на вашу гору и исследуют все. Вы также можете следить за ними очень внимательно.

Нарисуйте гору
Посадить деревья
Установить крест на вершине
Сконструировать фуникулер
Построить ресторан
Сделайте зону для барбекю
Создать пути
Следите за своими гостями