Draw-A-Mountain

Desenhar uma montanha e vê-la ganhar vida

Com o Draw-A-Mountain pode criar uma montanha com apenas alguns passos e depois observá-la. Primeiro desenhe o cume, depois crie uma cruz de cume, um teleférico, um restaurante e uma zona para barbecue. Em seguida, liga tudo com trilhos para caminhadas e caminhadas, bem como vias de escalada. Finalmente, os caminhantes virão à sua montanha e explorarão tudo. Também os poderá seguir de muito perto.

Desenhar uma montanha
Plantar árvores
Colocar uma cruz de cume
Construir um teleférico
Construir um restaurante
Fazer uma zona de barbecue
Criar caminhos
Vigie os seus convidados
