Draw-A-Mountain

Teken een berg en zie hem tot leven komen

Met Draw-A-Mountain kunt u met een paar stappen een berg creëren en deze vervolgens observeren. Teken eerst de bergkam, creëer dan een topkruis, een kabelbaan, een restaurant en een barbecueplaats. Vervolgens verbindt u alles met wandel- en trekpaden, maar ook met klimroutes. Tot slot komen de wandelaars naar uw berg en verkennen ze alles. U kunt ze ook op de voet volgen.

Teken een berg
Plant bomen
Plaats een topkruis
Bouw een kabelbaan
Bouw een restaurant
Maak een barbecueplaats
Creëer paden
Let op uw gasten
