Draw-A-Mountain

Disegnare una montagna e guardarla prendere vita

Con Draw-A-Mountain è possibile creare una montagna con pochi passi e poi osservarla. Prima disegnare la cresta, poi creare una croce di vetta, una funivia, un ristorante e un'area barbecue. Poi si collega il tutto con sentieri per passeggiate ed escursioni e vie di arrampicata. Infine, gli escursionisti verranno sulla vostra montagna ed esploreranno tutto. Potete anche seguirli molto da vicino.

Disegnare una montagna
Piantare alberi
Posizionare una croce di vetta
Costruire una funivia
Costruire un ristorante
Creare un'area barbecue
Creare percorsi
Guarda i tuoi ospiti