Draw-A-Mountain

Dibujar una montaña y ver cómo cobra vida

Con Draw-A-Mountain puedes crear una montaña con sólo unos pasos y luego observarla. Primero dibuja la cresta, luego crea una cruz en la cima, un teleférico, un restaurante y una zona de barbacoa. Luego conectas todo con senderos para caminar y excursionismo, así como rutas de escalada. Finalmente, los excursionistas vendrán a su montaña y explorarán todo. También puedes seguirlos muy de cerca.

Dibuja una montaña
Plantar árboles
Coloca una cruz en la cima
Construir un teleférico
Construir un restaurante
Hacer una zona de barbacoa
Crear caminos
Vigila a tus invitados
