Draw-A-Mountain

Dessinez une montagne et regardez-la s'animer

Avec Draw-A-Mountain, vous pouvez créer une montagne en quelques étapes et l'observer. Dessinez d'abord l'arête, puis créez une croix au sommet, un téléphérique, un restaurant et une zone de barbecue. Ensuite, vous reliez le tout avec des chemins de randonnée et de promenade, ainsi qu'avec des itinéraires d'escalade. Enfin, les randonneurs viendront sur votre montagne et exploreront tout. Vous pouvez également les suivre de très près.

Dessiner une montagne
Planter des arbres
Placer une croix au sommet
Construire un téléphérique
Construire un restaurant
Créer un espace barbecue
Créer des chemins
Surveillez vos invités