Draw-A-Mountain

Narysuj górę i patrz, jak ożywa.

Dzięki Draw-A-Mountain można stworzyć górę w kilku krokach, a następnie obserwować ją. Najpierw narysuj grzbiet, następnie stwórz krzyż szczytowy, kolejkę linową, restaurację i miejsce do grillowania. Następnie łączysz wszystko z trasami spacerowymi i turystycznymi, a także z trasami wspinaczkowymi. W końcu wędrowcy przyjdą na Twoją górę i wszystko zbadają. Można je również bardzo dokładnie śledzić.

Narysuj górę
Roślinność drzew
Ustawić krzyż na szczycie
Budowa kolejki linowej
Zbuduj restaurację
Zrób miejsce do grillowania
Tworzenie ścieżek
Obserwuj swoich gości